---
title: "刺客信条（国语版）"
slug: "cikexintiaoguoyuban"
date: 2025-10-14T19:22:27
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 11217
vod_sub: ""
vod_actor: "迈克尔·法斯宾德, 玛丽昂·歌迪亚, 杰瑞米·艾恩斯, 布莱丹·格里森, 夏洛特·兰普林, 迈克尔·肯尼斯·威廉姆斯, 德尼·梅诺谢, 亚里安妮·拉贝德, 赫立德·阿卜杜拉, 埃茜·戴维斯, 马蒂亚斯·瓦雷拉, 卡勒姆·特纳, 卡洛斯·巴登, 哈维尔·古铁雷斯, 霍威克·库区科利安"
vod_director: "贾斯汀·库泽尔"
vod_area: "美国,法国,英国,中国香港"
vod_lang: "英语,西班牙语"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 889
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-35/50c47ff1260c1e44592c3e10da47c6e9.jpg"
---

卡勒姆·林奇（迈克尔·法斯宾德 饰）在死刑即将执行之前清醒过来，发现他被索菲娅（玛丽昂·歌迪亚 饰）选中，来参加一个能让人类摆脱暴力冲动的计划。虚拟现实机器Animus能让用户体验祖先的记忆，被绑在机器上之后，卡勒姆·林奇意识到他是生活在西班牙宗教法庭时期一位刺客阿圭拉的后裔，他们寻找的是可以控制自由意志的伊甸园苹果。索菲娅在父亲艾伦（杰瑞米·艾恩斯 饰）施加的压力下不情愿地操纵着卡勒姆·林奇回到过去寻找伊甸园苹果在现代世界的下落，威胁着他身体和心理的健康。但在杀手同行穆萨（迈克尔·威廉姆斯 饰）暗示了卡勒姆·林奇，提醒他艾伦有可能动机不纯之后，卡勒姆·林奇开始重新考虑他的行为和动机，而人类自由意志的命运也变得悬而未决……
